Repository: omahs/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/unittesting.po
Languages: zh_cn

source: Unit Testing Plugin
zh_cn: 单元测试插件

source: Click the ![](images/a-user-testing-icon.png) (double check) icon from icon bar to move to the `Solidity Unit Testing` plugin.
zh_cn: 请从图标栏中点击 ![](images/a-user-testing-icon.png) （"双重检查"）的图标，以进入Solidity Unit Testing插件。

source: If you haven't used this plugin before and are not seeing `double check` icon, you have to activate it from Remix plugin manager.
zh_cn: 如果您以前没有使用过此插件并且没有看到`双重检查`图标，则需要从Remix插件管理器中激活它。

source: Go to the plugin manager by clicking the ![](images/a-plug.png) (plug) icon and activate `Solidity Unit Testing` plugin.
zh_cn: 点击 ![](images/a-plug.png) (插件)图标以进入插件管理器并激活Solidity Unit Testing插件。

source: Now `double check` icon will appear on the left side icon bar. Clicking on icon will load the plugin in the side panel.
zh_cn: 现在，`双重检查`图标将出现在左侧图标栏中。单击该图标将在侧面板中加载插件。

source: <i>Alternatively, just select `Solidity` environment from Remix IDE `Home` tab. This will activate `Solidity Unit Testing` plugin along with `Solidity Compiler`, `Deploy & Run Transactions` & `Solidity Static Analysis` plugins.</i>
zh_cn: <i>或者，只需从Remix IDE主页选中Solidity环境。这将激活`Solidity编译器`、`部署和运行交易`和`Solidity静态分析`插件，以及`Solidity Unit Testing`插件。</i>

source: After successful loading, plugin looks like this:
zh_cn: 成功加载后，插件看起来像这样：

source: Test directory
zh_cn: 测试目录

source: Plugin asks you to provide a directory which will be your workspace only for this plugin. To select directory, as soon as you add `/` to the path, it shows the possible options.
zh_cn: 该插件要求您提供一个目录，该目录仅用于此插件的工作区。要选择目录，只需在路径中加入“/”，它会显示可能的选项。

source: Once selected, this directory will be used to load test files and to store newly generated test files.
zh_cn: 选定目录后，该目录将用于加载测试文件和存储新生成的测试文件。

source: Default test directory is `browser/tests`.
zh_cn: 默认测试目录是browser/tests。

source: Generate
zh_cn: 生成

source: Select a solidity file which you want to test and click on the button `Generate`. It will generate a test file dedicated to selected file **in the test directory**.
zh_cn: 选择要测试的Solidity文件，然后单击“生成”按钮。它会在`测试目录`中生成专用于所选文件的测试文件。

source: If no file is selected, it will still create a file with generic name as `newFile_test.sol`.
zh_cn: 如果没有选择文件，则仍会创建一个带有通用名称`newFile_test.sol`的文件。

source: This file contains sufficient information to give better understanding about developing tests for a contract.
zh_cn: 该文件包含足够的信息，可以让您更好地理解如何为合约开发测试。

source: Generic file looks as:
zh_cn: 通用文件如下所示：

source: Write Tests
zh_cn: 编写测试

source: Write sufficient unit tests to ensure that your contract works as expected under different scenarios.
zh_cn: 编写足够的单元测试，以确保您的合约在不同的情况下按预期工作。

source: Remix injects a built-in `assert` library which can be used for testing. You can visit the library documentation [here](./assert_library).
zh_cn: Remix注入了一个内置的`assert`库，可用于测试。您可以在此处查看库的文档 [这里](./assert_library)。

source: Apart from this, Remix allows usage of some special functions in the test file to make testing more structural. They are as:
zh_cn: 除此之外，Remix允许在测试文件中使用一些特殊函数，以使测试更具结构性。它们是：

source: `beforeEach()` - Runs before each test
zh_cn: `beforeEach()` - 在每次测试之前运行

source: `beforeAll()` - Runs before all tests
zh_cn: `beforeAll()` - 在所有测试之前运行

source: `afterEach()` - Runs after each test
zh_cn: `afterEach()` - 在每次测试之后运行

source: `afterAll()` - Runs after all tests
zh_cn: `afterAll()` - 在所有测试之后运行

source: To get started, see [this simple example](./unittesting_examples.html#simple-example).
zh_cn: 开始前，请看 [这个简单的例子](./unittesting_examples.html#simple-example)。

source: Run
zh_cn: 运行

source: Once you are done with writing tests, select the file(s) and click on `Run` to execute the tests. The execution will run in a separate environment. After completing the execution of one file, a test summary will be shown as below:
zh_cn: 当你完成编写测试后，选择文件并点击“运行”以执行测试。执行将在单独的环境中运行。完成一个文件的执行后，将显示如下的测试摘要：

source: For failed tests, there will be more assertion details to analyze the issue. Clicking on failed test will highlight the relevant line of code in the editor.
zh_cn: 对于失败的测试，将有更多的断言细节来分析问题。单击失败的测试将在编辑器中高亮显示相关代码行。

source: Stop
zh_cn: 停止

source: If you have selected multiple files to run the tests and want to stop the execution, click on `Stop` button. It will stop execution after running the tests for current file.
zh_cn: 如果您选择运行多个文件的测试并想要停止执行，请单击`停止`按钮。它将在运行当前文件的测试后停止执行。

source: Customization
zh_cn: 自定义

source: Remix facilitates users with various types of customizations to test a contract properly.
zh_cn: Remix 帮助用户通过各种类型的自定义来正确测试合约。

source: **1. Custom Compiler Context**
zh_cn: **1. 自定义编译器上下文**

source: `Solidity Unit Testing` refers to the `Solidity Compiler` plugin for compiler configurations. Configure `Compiler`, `EVM Version`, `Enable Optimization` & `runs` in the `Solidity Compiler` plugin and this will be used in the `Solidity Unit Testing` plugin for contract compilation before running unit tests.
zh_cn: `Solidity Unit Testing`插件使用`Solidity编译器`插件进行编译器配置。在`Solidity编译器`插件中，配置`编译器`、`EVM版本`、`启用优化`，这些配置会在`Solidity Unit Testing`运行单元测试之前合约的编译上。

source: **2. Custom Transaction Context**
zh_cn: **2. 自定义交易上下文**

source: For interacting with a contract's method, the prime parameters of a transaction are `from` address, `value` & `gas`. Typically, a method's behaviour is tested with different values of these parameters.
zh_cn: 要与合约的方法交互，交易的主要参数是`from`地址、`value`和`gas`。通常，使用这些参数的不同值来测试方法的行为。

source: One can input custom values for `msg.sender` & `msg.value` of transaction using NatSpec comments, like:
zh_cn: 在交易的中，您可以使用NatSpec注释输入自定义的`msg.sender`和`msg.value`值，如：

source: <b>Instructions to use:</b>
zh_cn: <b>使用的指令：</b>

source: Parameters must be defined in the method's NatSpec
zh_cn: 参数必须在方法的NatSpec中定义

source: Each parameter key should be prefixed with a hash (**#**) and end with a colon following a space (**:&nbsp;**) like `#sender: ` & `#value: `
zh_cn: 每个参数键都应以 (**#**) 为前缀，并以一个空格（**:&nbsp;**）后缀结束，如`#sender:`和`#value:`

source: For now, customization is only available for parameters `sender` & `value`
zh_cn: 目前，仅可为`sender`和`value`参数进行自定义

source: Sender is the `from` address of a transaction which is accessed using `msg.sender` inside a contract method. It should be defined in a fixed format as '**account-**<account_index>'
zh_cn: Sender是交易的发送方地址，可在合约方法中使用`msg.sender`访问，必须以固定格式“account-<account_index>”定义

source: `<account_index>` varies from `0-2` before remix-ide release v0.10.0 and `0-9` afterwards
zh_cn: `<account_index>`的取值范围取决于remix-ide版本号，v0.10.0之前为0-2，之后为0-9

source: `remix_accounts.sol` must be imported in your test file to use custom `sender`
zh_cn: 必须在测试文件中导入`remix_accounts.sol`才能使用自定义的`sender`

source: Value is `value` sent along with a transaction in `wei` which is accessed using `msg.value` inside a contract method. It should be a number.
zh_cn: Value是以wei为单位发送的`value`，可在合约方法中使用`msg.value`访问，必须是一个数字。

source: Regarding `gas`, Remix estimates the required gas for each transaction internally. Still if a contract deployment fails with `Out-of-Gas` error, it tries to redeploy it by doubling the gas. Deployment failing with double gas will show error: ```contract deployment failed after trying twice: The contract code couldn't be stored, please check your gas limit```
zh_cn: 对于`gas`，Remix会在内部估算每个交易所需的gas。但是，如果合约部署失败并出现gas不足错误，则会尝试通过将gas加倍来重新部署它。如果使用加倍gas的部署仍然失败，则会显示错误信息：

source: Various test examples can be seen in [examples](./unittesting_examples) section.
zh_cn: 各种测试示例可以在 [examples](./unitting_exampes) 部分找到。

source: Points to remember
zh_cn: 要记住的要点

source: A test contract cannot have a method with parameters. Having one such method will show error: `Method 'methodname' can not have parameters inside a test contract`
zh_cn: 测试合约不能含有带参数的方法。如果有这样的方法，将显示错误信息：“在测试合约中，方法'methodname'不能带有参数”。

source: Number of test accounts are `3` before remix-ide release v0.10.0 and `10` afterwards
zh_cn: 在remix-ide v0.10.0之前，测试账户数为3，在之后为10。

source: While a test file which imports `remix_accounts.sol` might not compile successfully with `Solidity Compiler` plugin, do not worry, this will have no bearing on its success with `Solidity Unit Testing` plugin.
zh_cn: 如果导入了`remix_accounts.sol`的测试文件，`Solidity Compiler`插件无法成功编译，请不要担心，这不会影响它在`Solidity Unit Testing`插件中的功能。
